❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ශරීරයට ඇතුළු වන සීතලයි.
ඇය දැන් ජීවිතයට තර්ජනයක් වන තත්ත්වයකට පැමිණ තිබෙනවා.
අපි ඇයව සූරා
රුධිර සංසරණය සක්‍රීය කළ යුතුයි,
මැරිඩියන් අවහිර කරන්න.
මෙතන කාන්තාවක් ඉන්නවද?
සීරීමට උදව් කළ හැක්කේ කාටද?
මම ඇගේ සැමියා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඇයව බ්ලැන්කට් වලින් තදින් ඔතන්න.
ඇගේ පිටත ඇඳුම් ගලවන්න.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
තාත්තේ...
අම්මා...
තාත්තේ! අම්මේ! ඔයා කොහෙද?
තාත්තේ.
අම්මා.
මා එනකම් ඉන්න.
නැහැ...
චැන්ග්යු, හොඳින් ඉන්න. ආපහු යන්න.
දැන් ආපහු යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
චැන්ග්යු, ඔයාගෙ නංගිව බලාගන්න.
සහ ඔබම.
නැහැ...
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න අම්මේ.
අපි යනවා.
ඔයා යනවනම්, මාවත් අරන් යන්න.
පියා.
අම්මා.
තාත්තේ.
පියා.
අම්මේ.
බියකරු සිහිනයක්ද?
කමක් නෑ.
මම මෙහේ.
මාව දාලා යන්න එපා.
මම
දරුණු කර්ම විපාක දරන්න තරම් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
මා ඔබ අසලින්,
කිසිම ආත්මයක් ළඟට එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
වූ.
ඔබ ආපු තැනටම,
ඒකට විවාහය අවශ්‍යයි නේද?
මම නිහඬව සිටීමට දිවුරුම් දුන්නා.
මාව ඒකට ඇදලා දාන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
කියන්නකෝ.
ඒ සියල්ලට පසු,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට විවාහ වීමට සිදුවනු ඇත--
- මාර්ක්විස්.
ඒක භාර දෙන්න.
මාර්ක්විස්...
චැන්ග්යු.
ඔයාව මගේ බිරිඳ විදිහට ගන්න මට ඉඩ දෙනවද?
ඔබ නිහඬව සිටියොත්,
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
මාර්ක්විස් කොහෙද? මම හදිසි ආරංචියක් ගෙනාවා.
ඔහු තවමත් විවේක ගන්නවා විය හැකියි.
- ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඒ කාන්තාව ළඟ හිටියා.
- මුළු රාත්‍රිය පුරාම?
ඇය ඔහුට කුමක්ද?
මගෙන් අහන්න එපා.
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්, එයාගෙන්ම අහන්න.
එය කුමක් ද?
මාර්ක්විස්.
අපි
ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුවේ නටබුන් සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඔවුන් පිටුපස කඳුකරයේ සැඟවී සිටිනවා.
අපි ප්‍රශ්න කළ කොල්ලකරු පාපොච්චාරණය කළා
ඔවුන්ට අල්ලස් ලබා දුන්නේ සුයි යුවාන්කිං විසිනි.
ලිනන් සමූල ඝාතනය කළ රාත්‍රියේ ඔහු මෙසේද පැවසීය ,
සුයි යුවාන්කිං ඒ කාන්තාව මත බලහත්කාරයෙන් පැටවීමට උත්සාහ කළේය .
පේන්නේ...
ඇය ඉලක්කය විය.
අශ්වයන් සූදානම් කරන්න.
ෂී වූ සහ ෂී ක්වි මෙතන ඉන්න.
ලේ ඇඳගත්තු අනිත් අය,
මාත් එක්ක එළියට යන්න. නිහඬව.
වයඹ තැපැල් ස්ථානය
චාන්සලර් වෙයි වෙත ගෞරවනීය වාර්තාවක්.
මම යැන්ෂෝ කඳවුරට ළඟා වුණා
සහ මාර්ක්විස් වූන් හමුවිය.
ජින්ෂෝ කාරණය ගැන ඔහුට සැක තිබුණත් ,
ඔහුට ස්ථිර සාක්ෂි නොමැත.
ඔබට සහතික විය හැකියි.
ඔබ කෙරෙහි ඔහුගේ ස්ථාවරය අවිනිශ්චිතයි.
මම ප්‍රමාදයකින් තොරව බලා සිටිමින්
වාර්තා කරන්නම්.
ෂෙන්ග්.
එන්න.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ලි'ආන් වෙත ගොස් ඇත.
ඔහු කිංෆෙන්ග් බලකොටුව විනාශ කළේය.
ඒ කාලකණ්ණි පොඩි ගුහාව
එයාගේ කරදරයට වටිනවද?
Qingfeng ගේ කොල්ලකරුවන් පොළඹවනු ලැබුවේ
Sui Yuanqing විසිනි.
ඔවුන් ලිනන් සමූලඝාතනය කළා.
ඒ ලිනන් කුඩා නගරය...
චාන්සලර්ගේ ඇස්තමේන්තුවට අනුව,
චැංසින් කුමරුගේ ඊළඟ පියවර
ලුචෙන්ග් විය යුතුය.
සුයි යුවාන්කිං ඔහුගේ ප්‍රියතම පුත්‍රයාය.
එවැනි තීරණාත්මක මොහොතක,
කුඩා නගරයක් ඝාතනය කිරීමට ලුචෙන්ග් අතහැර දැමිය යුත්තේ ඇයි ?
මට කියන්න බැහැ.
නමුත් තවත් දෙයක් තිබේ.
මාර්ක්විස් පවුල බාහිර දේශීය විවාහයකට එළඹුණි.
ලිනාන් හි සුවය ලබමින් සිටියදී.
කුමක් ද?
Shisan Niang--
මගේ සහෝදරයා මැරිලා.
ඔයා එයාව ලිනන්ව මරන්න ගෙනාවා.
ඇයි ඔයා එයාව පණපිටින් ගෙනාවේ නැත්තේ?
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ඝාතන නියෝගයක් නිකුත් කළේය.
ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුව මකා දැමීමට නියමිතව තිබුණි.
අල්ලා ගන්නා ලද ඕනෑම අයෙකුගේ බඩවැල් කපා
දමා දින තුනක් එල්ලා තබන ලදී.
ඔහු ලේ වැසුණු අශ්වාරෝහක භටයන් සියයක් යැවීය.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඔවුන්ට ඔබේ බලකොටුව
සිය ගුණයකින් විනාශ කළ හැකිය.
ඔබ මෙහි නිරුපද්‍රිතව සිටගෙන සිටීමේ කාරණය
දැනටමත් ස්වර්ගයෙන් දයාව ලැබී ඇත.
දයාව?
මම ඒකට එයාට ස්තූති කරන්නද හදන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවේ ෆෑන් චැන්ගු කියලා කාන්තාවක් .
ඔයාට පළිගන්න ඕන නම්, ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
ආයෙත් මට කරදර කරන්න එපා.
මම ඇයව පණපිටින් හම ගහලා මරනවා.
ඉන්න.
දරුවා කවුද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
Xie Zheng සහ Fan Changyu ගේ
කුඩා අවජාතකයා.
පොඩි අවජාතකයා?
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා ඇයව කොහෙන්ද ගත්තේ?
ෂිගු ඇලී වලින් ඇයව උදුරා ගත්තා.
ඇය මත සියුම් ජේඩ් පෙන්ඩනයක් තිබුණි.
ඇයට හොඳ කප්පමක් ලැබෙයි වගේ.
ඉතින් මම ඇයව ජීවත් කරවගත්තා.
ඇය ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ වටිනවා.
මට යන්න දෙන්න!
- කෙල්ල මාත් එක්ක ඉන්නවා.
- මට යන්න දෙන්න!
ඔයා නරක මිනිහෙක්!
මම ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් පළිගන්නම්.
- මට යන්න දෙන්න!
- දිවුරන්න.
මාර්ක්විස් වු'අන්
සහ ෆෑන් චැන්ග්යු මිය යන බවට දිවුරන්න.
මට යන්න දෙන්න!
මම දිවුරනවා.
ඔබත් මිය යා යුතුයි.
යේමනය
අනුකූලතාවය, විචක්ෂණභාවය, කඩිසරකම
ලී සාමිවරයා.
ලිනාන් හි මළ සිරුරු 500 කට වඩා
සොයාගෙන තිබේ.
තුවාල ලැබූවන් අනන්තයි.
නිවාස සියයකට වඩා විනාශ විය.
නගරවාසීන්ට ආහාර සහ ඇඳුම් පැළඳුම් හිඟයි.
ජිෂෝ ධාන්‍යාගාරයට
සහ රෙදිපිළි කාර්යාංශයට දැනුම් දෙන්න.
හදිසි සහන වහාම ලිනන් වෙත යවන්න.
අවතැන් වූ ඕනෑම කාන්තාවකට සහ දරුවෙකුට නිවාස ලබා දීම
ජිෂෝ තැපැල් ස්ථානයේදී.
වචනය යවන්න
දැව සැපයීම සඳහා අසල්වැසි ප්‍රාන්තවලට--
අනේ ස්වාමීනි, කරුණාකරලා.
ඔබේ තුවාල තවමත් සුව වෙලා නැහැ.
මම ඒ දවසෙ ලිනාන් වලින් පිටව නොගියා නම්,
සමහරවිට මේ ඛේදවාචකය
සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි.
කිසිවෙකුට දැනගත නොහැකි විය.
කරුණාකර ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
වාර්තාව!
ලී සාමිවරයා, මිසිස් ෆෑන්ව සොයාගෙන ඇත.
මගේ නියෝග වහාම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- ඔව්.
- මාත් එක්ක මිනිස්සු එවන්න.
- මගේ ස්වාමීනි,
ඔයා තාම සුව වෙලා නෑ.
ඒ වෙනුවට මට යන්න දෙන්න.
මම මගේ ගුරුවරයාට පොරොන්දු වුණා.
මම මේක තනියම කරගන්නම්.
මගේ ස්වාමීනි!
ජිෂෝ හමුදා
මෙම ප්‍රදේශය අතුගා දමමින් සිටිති.
පාස් එකේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට
ඒවා නවත්තගන්න අමාරුයි.
නමුත් අපට ලී හුවායියන්ගේ ජනතාවට අපව සොයා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක්කේ ඇයි ?
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
ඔයාම ගිහින් ස්වාමියාගෙන් අහන්න.
ව්‍යාජ සොල්දාදුවන්...
ඔවුන් ක්විංෆෙන්ග් ස්ට්‍රෝංහෝල්ඩ් සමඟ සන්ධානයකට එළඹිය යුතුයි
.
මැඩම්, ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ තරුණ අනියම් බිරිඳගේ ඇඳුම් ගෙනාවා .
- තරුණ අනියම් බිරිඳ...
- ඇය ඊයේ දහඩියෙන් තෙමී සිටියාය.
බොහෝ ගැතිවිය.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
හොඳ කෙල්ල.
අන්තිමට උණ අඩු උනා.
ආච්චි...
ඔයාද මාව බේරගත්තේ?
දුප්පත් දෙයක්.
මුලින්ම කොල්ලකරුවන්, පසුව ඊට උඩින් සීතලක්.
ඔයා ජීවිත දහයක් ඉවසුවා ඇති.
ඔයාට මේ වගේ කැපවූ සැමියෙක් ඉන්න එක හොඳයි .
ඒ හැමෝම නරක මිනිස්සු.
ඒ කිසිවෙක් මගේ සැමියා නොවේ.
ඒවා නරකද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
නමුත්...
කෙල්ලේ, මේ පරණ ඇටකටු වලට
දැන් එච්චර වේගයෙන් චලනය වෙන්න බෑ.
කෙල්ලේ, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
කෙල්ල...
- පසුපස කඳු.
- යන්න.
ඔවුන් ගිහින්.
මා සමග එන්න.
එන්න ආච්චි.
සෙමින්.
ඇයි එකපාරටම
මෙතන මෙච්චර හමුදාවක්?
මෙම මාර්ගයේ.
ආච්චි, මෙතන හැංගෙන්න.
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔවුන් බලධාරීන්ගේ මිනිසුන් නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න කෙල්ලේ.
මම කරන්නම්.
ලී උතුමාණනි!
මාව අල්ලගන්න එක ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න වටිනවද?
ඒ පොඩි දේට ඔයාගෙ දේ අවදානමට ලක් කරන එක වටිනවද?
- ඒක එච්චර වටිනවද?
- ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
මාව අතාරින්න.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම්ම වැදගත්ද?
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
යාළුවෙක්... මොන යාළුවෙක්ද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතයට වටින්නේ මොන වගේ මිතුරෙක්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඒක කරන්න. මාව මරන්න.
මට කතාව නවත්තන්න!
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න තාක් කල්.
අපොයි.
අවසාන වශයෙන්.
කන්ද පාමුලදී මට ඔබේ හඬ ඇසුණා .
කවුරුහරි ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද?
ඔයාට මේ වගේ තුවාල වුණේ කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මොකුත් නෑ. සීරීම් විතරයි.
අන්ධ මහලු කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ඇය මාත් එක්ක පැනලා ගියා.
ඇය මාර්ගය සැඟවී සිටිනවා,
කඳු බෑවුම දිගේ පඳුරු වල.
කරුණාකර ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට පදිංචි කිරීමට කෙනෙකු එවන්න
.
ඔයා බලධාරීන්ගෙන් ආවා කියලා එයාට කියන්න.
ඇයව බය කරන්න එපා.
- Zhuo Ran.
- ඔව්.
ඔය හතර දෙනා මාත් එක්ක.
ඔව්.
ෂිගු ඇලී නගරවාසීන් ආරක්ෂිතද?
මිස්ටර් ලී.
යින් මහත්මිය.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඊළඟ පටුමග
යන්න!
ඔයා කවුද? ආපහු එන්න.
දිගටම වැඩ කරන්න.
ලී සාමිවරයා ඒවා ඉක්මනින් පුළුස්සා දැමීමට නියෝග කළේය.
අපට වසංගතයක් ඇතිවීමේ අවදානමක් ඇති කළ නොහැක.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ලී සාමිවරයා.
ඒ මිනිස්සු. ටිකක් සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔව්, ලී උතුමාණනි.
පරිස්සමෙන්, ඔයාලා හැමෝම.
- ඔව්!
ෂාඕ මහත්මිය...
- Changyu!
පරිස්සමෙන්.
නින්ග් කොහෙද?
සහ...
ඇය අතුරුදහන්.
චැන්ග්යු...
අපි මෙතන විවේක ගන්නම්.
ඔයා ගිහින් කෑම හොයාගන්න.
හරි.
- හරි.
- අපි යමු.
එහේ.
ඇති!
නැවතත් අඬන්න
මම ඔයාව ගඟට විසි කරන්නම්.
යන්න.
මට පිරිසිදු වතුර ගේන්න.
යන්න!
පොඩි එකා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා බය වෙයි කියලා.
බලන්න කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
යන්න, එය ස්පර්ශ කරන්න.
උගේ ඇස් දිහා බලන්න.
තෝ පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
ඒ වෙනුවට මාර්ක්විස් වූ'ආන් තෝරා ගන්න.
පොඩි කෙල්ලෙක්ට හිරිහැර කරන්නේ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මම විහිළු කළා විතරයි.
ඇයට ඇදුම රෝගය වැළඳී තිබෙනවා.
මාර්ක්විස් වූන් අසනීප කොල්ලෙක්ව හැදුවාද?
- මොන කරදරයක්ද.
- නිහඬ වෙන්න.
බෙහෙත් නැහැ.
කමක් නෑ.
මට තරුණ කාලේ ඇදුම තිබුණා.
ඔබේ හුස්ම ගැනීම මන්දගාමී කරන්න. එය සමත් වනු ඇත.
ඔයා ළඟ ඒ උපාය තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි.
කෙල්ල ඉන්නේ ඔයාගෙ රැකවරණය යටතේ.
අපි එන්න කලින් එයාට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
ස්තූතියි, මිස්.
ක්‍රියාත්මකයි
ඇයි?
ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ වචන කඩන්නේ?
මම ඔයාට සිල්ක් රෙද්දක් අන්දවන්න හිතුවා,
ඔබව රන් හා ජේඩ් වලින් සරසා ගැනීමට,
ඔයා මගේ පැත්තෙන් බැබළෙන්න.
එහෙත් මේ සියුම් සිවුරුවලින් එකක්වත්
ඔබව සතුටු කළ නොහැකිද?
ඇඳුම් මහන කෙනාව ගේන්න.
ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න.
ඇගේ අත් කඩන්න.
- ඔව්!
- දයාව, ගුරුතුමනි!
දයාව, ගුරුතුමනි!
එවැනි දුර්ලභ නිධානයන්.
එතරම් විශ්මයජනක ශිල්පීය හැකියාවක්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ශිල්පිනිය ගන්න. ඇයට රසයක් නැති බව පැහැදිලියි.
එයාව එළියට ගන්න. එයාගේ ඇස් උගුල්ලා දාන්න.
- ඔව්!
- දයාව, ගුරුතුමනි!
- යන්න.
- කරුණාවන්තයි, ගුරුතුමනි!
ඒ වගේම කෝකියාට
ඔබ කැමති එක කෑමක්වත් හදන්න බැරිද?
එවිට ඔහුට ඔහුගේ දිවෙන් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නැත.
- කරුණාවන්තයි, ගුරුතුමනි!
- ඇති!
තෝ පිස්සෙක්.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මේක තමයි ප්‍රතිඵලය කියලා,
මම කවදාවත් ඔයාව බේරගන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු!
පිස්සුද?
මම ඔයාට හැමදේම දෙනවා.
මට පිස්සුද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට නැමෙන්නේ නැත්තේ?
මාත් එක්ක තරහද?
පිටත ගන්නා සෑම ජීවිතයක්ම
ඔයා නිසා ගත්තා.
ඔබ සේවකයින්ට තර්ජනය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්
ඔබේ කැමැත්තට මාව නැමීමට පමණයි,
තවත් අහිංසක මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
මේකට අනිත් අයව ඇදගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මාව යටත් කරන්න ඕන නම්,
එහෙනම් මාව මරන්න.
ඔයා මේ විදියට කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා .
මම තවමත් ඔයාව බලාගන්නවා කියන කාරණය මත ඔයා විශ්වාසය තියන්න .
ඉතා හොඳයි.
දරුවා ගෙනෙන්න.
අම්මේ!
ඔබ නොසැලී සිටිය හැක.
අන් අයගේ ජීවිත මගින්,
නමුත් ඔහු දෙස බලන්න.
හරිම හානිකරයි. හරිම විශ්වාසයි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාට පිටුපාන්න පුළුවන්ද?
මරන්න හිතාගෙන හිටියොත්, ඒක කරන්න.
ඔහු ඔබේ පුතා.
ඔහු කවදාවත් මේ ලෝකයට එන්න තිබුණේ නැහැ.
මුලින්ම ඔහුව මරන්න.
එහෙනම් මාව මරන්න.
මගේ පුතා...
නම්
මට ඇත්තටම එයාව මරන්න හිත හදාගන්න පුළුවන්,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරන්න.
මම කවදාවත් එයාට එපා වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
මම බලාගන්න එක ඉවරයි.
අම්මේ.
ඔබ තවමත්
තේරෙන්නේ නෑ.
මම තමයි එයා මැරෙනවට වැඩියෙන්ම කැමති.
මම ඇත්තටම ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
නැහැ!
ඔබට ජය.
කරුණාකරලා... එයාට කරදර කරන්න එපා.
හොඳින්?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඇති.
අම්මේ.
අන්තිමේදී. අපේ තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුල,
නැවතත් එකට.
- එයාව අරන් යන්න.
- ඔව්.
- අම්මේ!
- බාඕර්.
අම්මේ!
බය වෙන්න එපා, බාඕර්.
දැන් මම දන්නවා ඔයාගේ දුර්වලකම කොහෙද කියලා.
ලී සාමිවරයා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි ආවේ මිසිස් ෆෑන්ට දැනුම් දෙන්න.
ඇගේ සීයා සහ නැන්දා...
ඔවුන්ගේ දේහය සොයාගෙන ඇත.
ඔවුන්ත් ගිහින්.
ලී සාමිවරයා,
දැන් මේ ආරංචිය එයාට නොකියා ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයට තවත් ඉවසා සිටිය නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
ඉතා හොඳයි.
ඇය කොහෙද?
චැංයු මතුපිට නොවෙනස්ව පෙනේ.
ඇය කනවා, බොනවා.
නමුත් මම ඇයව දන්නවා.
ඇය ඇගේ සියලු වේදනාවන් තනිවම ගිල ගනී.
මිසිස් ෆෑන් සතුව අසාමාන්‍ය ශක්තියක් ඇත.
එවැනි විනාශයකින් පසුවත් තවමත් සංයුක්තයි.
ඇය එදින තුන් වතාවක් ඇතුළට සහ පිටතට ආරෝපණය කිරීම පුදුමයක් නොවේ ,
බොහෝ අසල්වැසියන් බේරා ගැනීම.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඇය ඇතුලට කඩා වදින්නේ නැති වෙන්න කියලා විතරයි.
චැන්ග්යු.
දිවංගත මව මෙන්ග් ලිහුවා
දිවංගත පියා රසික එර්නියු
කෑන්ග්, තුන්වන දියණිය
චැන්ග්යු.
ඒක මට දෙන්න.
රජය මෙය හසුරුවනු ඇත.
ඔබට එය ඔබම කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මළවුන් නැති වී ගොස් ඇත.
ඒවා සමඟ ඔබේම ශරීරය විනාශ නොකරන්න.
කන්ග්, තුන්වන දියණිය
කන්ග් තනි විය.
ඇගේ පවුලේ පිරිමින් පරම්පරා දෙකක්
යුධ පිටියේ වැටුණා.
ඇගේ මුනුපුරා හූ
තවමත් ඇයව සොයමින් ඉබාගාතේ යයි.
ඇයට තවත් මුනුබුරෙක් සිටියා,
පසුගිය වසරේ බලහත්කාරයෙන් වැඩට බඳවා ගන්නා ලදී.
එතැන් සිට ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
යින්, නූඩ්ල් සාප්පු හිමිකරු
නූඩ්ල්ස් කඩේ යින් මහත්මිය.
ඇගේ පවුල අන්හුවා හි ජීවත් වේ.
අපි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුයි
ඇගේ පවුලට.
චෙෆ් ලී Yixiang අවන්හලෙන්.
LI DEQIN, CHEF
ඔහුගේ පියාට වයස අවුරුදු 70 යි,
තවමත් කුඹුරුවල වැඩ කරනවා.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තාදැයි මම නොදනිමි.
මම ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ.
වැන්ග් මහතා,
යේමනය තමන්ගේම නිවහනක් ලෙස සැලකූ.
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම.
ඔවුන් නිසි ලෙස විවේක ගන්නා තුරු,
මම සාමය නොදනිමි.
විවේකයකින් තොරව ඔබව තල්ලු කිරීම.
ඔබට තව කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගත හැකිද?
එන්න, අපි ඔයාට ටිකක් විවේකයක් දෙමු.
විවේක ගැනීම වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
මම ඇස් පියාගත් මොහොතේම, මට ඔවුන්ව පේනවා.
ඒ හැමෝම.
සහ නින්ග්.
චැන්ග්යු.
සොයා ගත් මළ සිරුරු අතර,
නින්ග්ගේ සිරුරු හමු නොවීය.
ඇය වාසනාව ගෙන එයි.
ඇය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
මම සෙවීමට තවත් මිනිසුන් යවා ඇත.
අපි ඇයව හොයාගමු.
මම නින්ග්ව සොයා ගත යුතුයි.
මම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
තාත්තා. අම්මා.
මම ටිකකට ඈතට යනවා.
ඔබේ ආත්මයන් තවමත් අපව ආරක්ෂා කරන්නේ නම්,
මගේ මාර්ගයට මඟ පෙන්වන්න. නින්ග්ව සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
යාන් ෂෙන් සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
ලිනාන්ගෙන් තවමත් ජීවත් වන සෑම ආත්මයක්ම සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න ...
Meng Lihua Spirit Tablet
of Fan Erniu හි Spirit Tablet
...සහ ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනෙන්න.
දික්කසාද ලිපිය
මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥